Masa Pandemi belum usai, bahkan saat ini negara kita sedang diperhadapkan dengan badai kedua akibat meningkatnya kasus COVID-19.

COVID-19

Dikenal juga dengan Novel Corona Virus, merupakan keluarga besar virus yang mengakibatkan terjadinya infeksi saluran pernapasan atas ringan hingga sedang, seperti penyakit flu.

Penyebaran corona virus dapat melalui percikan air liur (droplet) dan menyentuh tangan atau barang yang terkena droplet.

Siapa saja dapat terinfeksi virus corona. Akan tetapi, bayi dan anak kecil serta orang dengan kekebalan tubuh yang lemah lebih rentan terhadap serangan virus ini.

Gejala dan Komplikasi
Berbagai gejala dirasakan oleh pengidap COVID-19. Mulai dari gejala ringan, hingga berat. Gejala yang ditimbulkan pun tidak spesifik, bahkan seiring berkembangnya varian virus corona, gejala semakin variatif.

Selain meningkatnya kasus yang positif, pada Juli 2021 Indonesia menduduki peringkat ke-2 tertinggi angka kematian. Karena tingkat keparahan dapat disebabkan adanya komorbid (penyakit bawaan) dan komplikasi. Diantaranya komplikasi pneumonia dan ARDS (Acute Repiratory Distress Syndrome) bahkan Hiperkoagulasi (Gangguan Pembekuan Darah) yang dpt menyebabkan VTE (Venous Thromboembolism) dan PE (Pulmonary Embolism) hingga terjadinya kematian.

Pencegahan COVID-19
Oleh karena itu, penting bagi kita semua untuk mencegah penularan Virus Corona dan mengurangi resiko terpapar. Adapun yg dapat kita lakukan saat ini yaitu meningkatkan daya tahan tubuh dengan cara istirahat yang cukup, konsumsi makanan bergizi dan mencukupi kebutuhan vitamin harian.

Dalam perkembangan penelitian, Vitamin C, Vitamin D, Vitamin E dan Zink terbukti membantu meningkatkan daya tahan tubuh.
Karena vitamin tersebut mempunyai peranan dan mekanisme spesifik dalam meningkatkan sistem imun.

Segera cukupi kebutuhan vitamin harianmu!
#MetiskaPeduliCOVID 
Penulis oleh: Desi